Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа семестр басталатын осы күні
Көптеген студенттер депрессияға түсетін сияқты.
Неліктен жаз аяқталады?
Немесе қоршаған ортаға қатысты алаңдаушылық бар ма?
Мен оның шынайы ниетіне сенімді емеспін, бірақ Тадано осылай ойлады.
Әй?
Әй!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Бұл мектептегі адамдар
Сіз жақсы сияқтысыз...
(Инака күрсініп)
Мен депрессиядамын...
Менің атым Ноко Инака
Бүгіннен бастап...
Мектептің басталуы туралы ойласам, жүрегім ауырады.
Әлі ешкім білмейді...
Жоқ, бірақ мен...
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Хмм...
Wadasu…
Мен ауылданмын!
Уау
♪~
~♪
(Инака күрсініп)
Бірінші семестр өте қиын болды.
Егер олар менің ауылдың баласы екенімді білсе, маған тас лақтырар едім.
Барлығы көңіл көтерсе де, бір адам ғана үнсіз қалды.
Барлығы етектерін қысқартып жатыр.
Мұны тек бір адам тізеден 5 см төмен жасады.
Өйткені ол сізге сәйкес келмейді.
Бірақ! Бүгінгі вадасу басқа!
Белдемшенің ұзындығы тізеден 3 см төмен болды!
Бұл жазғы демалыс дебюті!
Ха... бұл ұят
Ха, мен депрессиядамын...
Вадасу неге бұлай...
Әй!
Бұл Коми-сама емес, тап құдайы!
Күрсіну~ Бүгін де әдемі.
Бұл қалалық әйел.
Вадасу да Коми-саманы көреді.
Бұл бір қолында крахмал қосылған кофемен кеңсе ауданында серуендеу сияқты⸺
Қалалық әйел бол!
Эх! (Инака) Ха!
Бүгін сізде сабақтар бар ма?
Мен түскі ас сатып алған жоқпын!
Бұл сіз...
Ал, Коми мырза...
Сабоуэйде...
…Барып сатып алыңыз.
Нан – тост.
​​Жоқ, өзіңіз жүріңіз.
Хаха Жаман болма, Тадано-кун.
Сасаса
Мен әлі үй тапсырмасын аяқтаған жоқпын.
Са… Сабауэй деген осындай нәрсе⸺
Бұл көшеде тізіліп тұрған қаладағы сәнді дүкен емес пе?
Бұл жақсы~ Вадасумо Сабуэй сэндвичін жеп жатыр...
Сәйкестік тұрғысынан жақсы емес.
Бірдеңе айт!
Коми-сан, біз доспыз, солай ма?
Фуми-чанға аздап көмектесіңіз!
Иә! (Тадано) А, барасың ба?
Бұл... Коми-сама Сабовэйге барады!
Бұл... бұл ыңғайлы!
Коми-саманың мінез-құлқын қараңыз.
Wadasumo Saboway сэндвичін сатып алуға болады⸺
Қалалық әйел бол!
Күрсін...
G…
Ах...
Кейбір адамдар Коми-сан киіп жүр.
Коми мырза, осындай сәнді кеңістіктің алдында⸺
Мақтанышпен тұру
Егер сіз асығыс кіретін болсаңыз, ішке кірмеңіз.
Бұл тыныш және керемет~
Мен үлкен бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтымын.
Уа, вадасумо!
Ахххх...!
(Аня) Кешкі асқа не бермек екен? (Іштің күркіреген дыбысы)
Тапсырыс беру үшін осы жерді басыңыз.
Дүкен қызметкерін күттірмеу керек.
Ах
Еееееееее!
Егер... бұл жағдайда, сіз кеткеннен кейін ше?
Бұл адам не ойлады?
На… на…
Nantsuu Kakkeendabe!
Маған қызметкерлердің ыңғайлылығы, өз қарқыным, өз стилім маңызды емес!
Осыны ұстаныңыз! Бұл өте керемет!
Ха~ Мен көп нәрсені үйрендім~
Қош келдіңіз
Тапсырысыңызды шештіңіз бе?
Хмм...
Saboway Түркия авокадо сэндвичі.
Бірге жинақ туралы не деуге болады?
Эх, а, чу... Сондай-ақ ескертіңіз...
(Көңілсіз дауыс)
Бұл...Коми-сама...
Ха! Қалай! (Сатушы) Қалай!
Және... егер нақты қаламасаңыз.
Мен оны сіздің ұсынысыңыз бойынша жасаймын.
Жақсы болды ма деп ойлаймын...
Әй?
Су…
Уау...!
Осы ашулы бұйрықты сөзсіз қалай елемеуге болады?
Өйткені, Коми-сама өлшеусіз!
Вадасу... Вадасу Иссей Коми-саманың соңынан еріңіз!
​​Бір күні мен Комиге ұқсайтын қалалық әйел боламын!
Жарайды, барып Коми-саманы көрейік.
Saboway сатып алыңыз!
Жоқ, күте тұрыңыз...
Ум...Коми-сан?
Бұл басқаша...
(Пошта қабылдау дыбысы)
Ах
Коммунизм дегеніміз не?
Әлеуметтенуді қиындататын белгілер
немесе белгілері бар адамға қатысты
Есте сақтау керек нәрселер…
Ах!
Сіз оны жақсы меңгермегендіктен
Бұл мен онымен ешнәрсе болғым келмейтіндігім емес.
Ха!
Куку... Сізді көргеніме қуаныштымын, Комилия ханшайымы.
Кіріңіз!
Бұл шынымен де келді!
Бұл... бұл менің бөлмем.
Коми мырза менің бөлмемде...
Иә? Бұл таңқаларлық емес пе?
Сыныптың «құдайы» менің бөлмемде...
Бұл әлдеқашан жеңімпаз емес пе?
Ха! Қандай жағдай болмасын, мен Коми-санның көңілін көтеруім керек...
Эй... Мистер Коми Ах... Ум...
Ал... дұрыс отырыңыз.
Тыныштық...!
Дұрыс!
Мен қазір ойнап жүрген ойын шарықтау шегі болды.
Қарап көріңіз.
Хехе, мына графиканы қараңыз.
Соңғы ойындар осы дәрежеде дамыды.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сурет шындықтан да әдемі!
Бұл таңқаларлық емес пе? Әдемі емес пе?
Және бұл оқиға!
Дүниетанымның тереңдігінен басқа,
Басты назар кейіпкер екенін ешқашан ұмытпайтын сценарий!
Білемін, мен осы соңғы көріністе жыламай тұра алмаймын...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Коми мырза, былайша айтқанда, жеңіл қолданушы!
Мен сізге соңғы технологияны көрсетсем де, әлі де түсінбеймін!
Бұл жаман... Іс осылай жалғаса берсе, Коми-сан...
Жалықтыратын адам
Олар осылай дейді!
Ешқашан маған қонаққа келген ешкім болмайды!
Қазір оны абайсыз қуып жетудің қажеті жоқ...
Ах
Эй... Нажими-чанға хабарласайын ба?
Бірге ойнаған дұрыс
Шақырылған кезде секіріңіз және секіріңіз!
Жаджажан!
Нашар қарқын
Уау, біраз уақыт болды, Нака-чан-чан
Komi Yahoo мырза
А, мен де Тадано-кунды алып келдім.
Ой, балалар...
А... Мен солай ойлаймын.
Ал Кира
Тадано-кун – көлеңке
Әй?
Сіз не ойнайсыз?
Оны төрт адам бірге ойнай алатындай етіп жасайық.
​​А, Нумабура жасайық! Нумабура!
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Бұл «Ұлы шайқас Numabukuro Brothers» ойынының аббревиатурасы.
Қарсыласыңызды батпаққа тастасаңыз, жеңетін арнайы жүйе.
Сатылым нүктесі - пайда болатын таңбалардың көп саны.
Бастауыш мектепте оқып жүргенімде бұл өте танымал болды.
Біз мұны бәріміз жасадық, солай ма?
Нагио!
Мұны кімге айтып тұрсың?
Туни!
Егер бұл жай ғана тістеу болса
Tadassy!
Иә, дұрыс.
Community show!
Бұл күзетші.
Мен бұл сенімдімін ...
Хаха!
Ұлы күрес қазірдің өзінде басталып кетті!
Коми мырза!
It's a duck! Алақай!
Қазір! (Нака) Менің одақтасыма⸺
Саған тиюіме жол берме!
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Ал бұл қозғалыс түймесі...
(Таныс және орташа кернеулі дауыс)
Ah ha… ha ha!
It's yee! It's yee!
Аа, дәл солай, дұрыс.
You're eating me!
Сонымен, бұл уф, Жан...
Eat! Dragon force!
Mr. Komi!
(Таныс және орташа шу)
Жа… Секіру түймесін қайталап басыңыз.
(Таныс және қалыпты шу)
Jump button!
Қарғыс атсын, өйткені мен сені сарайыма шақырдым.
Мен Коми-санға көңіл көтеруге және үйге қайтуға рұқсат беруім керек!
Мен сенің сорғыш болуыңа жол бермеймін!
Ha! Sweet sweet!
Сіз бастауыш мектептен бері өзгерген жоқсыз!
Комбодан бір сәт үзіліс! (ортада) Жоқ!
Хехехе, мен әлі де жақсырақ сияқтымын.
The final blow...
Ах
Бұл, әрине, мен бастауыш мектепте болғанға дейін болды.
Бірақ⸺
Менің қорғайтын бір нәрсем бар.
«Жеңілу» үшін екі сөз жоқ!
Сіз тек жүрегіңізбен жеңе аласыз
Бұл ойын оңай емес!
Әй, батпаққа батып қалсаң, лай басып, қимылың баяулайды.
R2 түймесі...
Аа, жоқ, бәрі жақсы, өйткені бұл осындай ойын.
Міне
Ха! (Тадано) Дұрыс, дұрыс!
Не!
Бұл балшық лагері!
Кімде осындай озық технология бар...!
Қайда қарап тұрсыз?
Қияметсіз...!
О... Иә!
Мен Фуми-чанды жеңдім! мен жеңілдім
Ахаха, көрдің бе? Алғашқы жеңіс! Ахахаха хехе...
Жоқ! Бұл жай ғана кездейсоқтық!
Иә? Коми-санның балшық лагері
Мен жай ғана сақтықсыз ұсталдым!
Жеңілуге ​​құлықсыз болу дұрыс емес!
Ендеше келесі жолы мұны байыппен жасайық!
Жарайды, мен иығыма үйренуді аяқтадым.
Хмм!
(Ұялы телефон рингтоны)
Жоқ, бұл менің демалыс күнім болғаны үшін кешіріңіз.
Мен жұмыс істеп жатқан адам кенеттен келе алмайды.
Мен әртүрлі адамдарға қоңырау шалуға тырыстым, бірақ бәрінің тегін жоспарлары болмады.
Олай болса, бастайық!
Тіндерді тарату бойынша толық емес жұмыс!
Мен бүгін 5000 дана беруім керек.
Оған жай ғана майлық беріңіз, Коми-сан жақсы болады.
Жарайды, мен оны сол жерге таратамын, сондықтан қамқорлық жасаңыз.
Әй!
Өтінемін
Сізге көп рахмет.
Алға! Әй, мата! Сіз майлық алғыңыз келе ме?
Әй, анау қыз сондай сұлу емес пе?
Шынымен бе? Сен не істеп жатырсың?
Тіндерді беру керек пе? (Әйел) Жүр, алайық!
Бірақ ол таратылмайды ма? (Әйел) Олай болса, не істеп жатырсың?
Кіммен сөйлеспеуім керек?
О...
Хмм
Ахх!
Иә? Сіз қазір майлықтарды таратып жатырсыз ба?
Мен оны алғанымды қалаймын.
(Тешигахараның өрескел тынысы)
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бұл қауіпті! Енді мен...
Мен тіндерді шынымен қалаймын!
Мұрным қышиды, түшкіретін сияқтымын.
Мен бұрын ішкен коланы төгіп алдым.
Қолдар жабысқақ
Мен адамдармен кездескенде қатты терлей бастадым.
Жаңа ғана сағызды басып едім, ол аяқ киімнің табанына жабысып қалды.
Осындай кезде ғана мен орамалымды ұмытып қаламын!
​​Сондықтан мен тіндерді шынымен қалаймын!
Ах! А... мүмкін ол адам...
Сіз майлықтарды таратып жатырсыз ба?
Жоқ, бірақ мен өзім барып алуым керек.
Бұл дөрекі...
Ууууу...
(Тешигахараның дөрекі тынысы)
(Тешигахараның өрескел тынысы)
Майлық таратып жатқан сұлу қыз маған қарап тұр.
Оны маған бере аласыз ба? Сіз маған майлық бере аласыз ба?
Рахмет!
(жеңілдену)
А, менің ойымша, олар маталарды таратып жатыр еді.
Біреуін ала аламын ба?
1 қалталы футболка
Мұнда да!
Уа!
Майлықтар қажет болса, қатарға тұрыңыз.
Бір адамға 5 элементпен шектелген!
Тарату аяқталды!
Бұл таңқаларлық, Коми-сан! рақмет сізге!
Толық емес жұмысыңыздың ақшасын үш бірдей бөлікке бөліп беремін!
Жарайсың!
А... ыстық...
Қайырлы таң! Қайырлы таң
Қайырлы таң Коми-сан
Бүгін ерте, солай емес пе?
Иә? Ха!
Иә? Не болды?
Коми мырза?
Иә?
Ах...
Әй?
Иә? Бұл не?
Иә? Бұл не...
Коми мырза?
Ах...
Yahoo Коми Нян Тадано Нян
Әй!
Сәлем!
Бұрын не болды? Коми мырза
Ахаха, сен не істеп жатырсың, Коми-сан?
Охх... Қайырлы таң Машу
Сәлем... Бүгін де ауа райы жақсы!
Қайырлы таң Коми-сан!
Мен де бүгін сені жақсы көремін!
Коми-сан да ертерек келді!
Тыйым күші бүгін де жарқырап тұр.
(Комидің ауыр тыныс алуы)
Әй!
Бұл арман болды
Қайырлы таң! Қайырлы таң
Қайырлы таң Коми-сан
Бүгін ерте, солай емес пе?
Таныссың, кеше де жиналысты өткізіп жібердің.
Хахаха, бұл не, Тадано-кун?
Менімен бірге болғың келді ме?
Таныс: Бұл мектеп фестивалінен алынған құжат...
Наджими Мэй Мен сізге берген кітап...
Сізге таныс...
таныс
Дәл солай...
Әй?
Не болды? Коми мырза
Ах
Иә? аты?
Ум, сіз нені меңзеп тұрсыз...
Әй?
А, жақсы
Иә
Иә?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, солай!
Қыздардың атын атамаңыз!
Қыздың атын атама!
Эй, Тадано-кун
Нажими-чан қыз емес деп айтқыңыз келе ме?
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Ах...
Маған ұнамайды... Бұл маған ұнамайды деген сөз емес...
Ум...оны қалай айта аламын...
Шыны
Ха…
Иә?
Жүр, Тадано-кун, оны да айт!
Шыны! Шыны!
Тоқта
Мен... Оны айтуым керек пе...?
Бұл жақсылыққа әкелмейді!
Бұл Коми-санның тілегі!
(Таданоның сілекей жұтып жатқан дыбысы)
Хмм… мм…
Ш...
Сау…
Коми мырза (Коми) Ха!
Тадано-кунның Таманаши! Еріксіз!
Жарайды, келесі!
Коми-сан, айтайын.
Әй... Әй, сен Коми-санды да осы тәубеге келтіресің бе?
Бұл анық.
Мен саған менің атыммен атағаныңды қалайтынымды айттым.
Өзіңнен бастау керек, солай ма?
Айтайық!
Айтпақшы, Тадано-кунның аты Хитоши.
Есіңізде болмауы мүмкін, сондықтан.
Осыны есте сақтауыңызды қалаймын...
Ах...
Әй, қағазға жазсаң да жұмыс істемейді.
H…
Уф...
Тіпті Коми-сан да айта алмады.
Иә!
Хо…
Бұл балалар.
Оны ниндзя деп айту қиын. Ол жерге қосуда да нашар.
А, қазір ойлап қарасам, Тадано-кунның бетіне бүгін таңертеңнен бері күнжіт дәндері бар екен.
Эх! (Коми) Ха!
Иә? Жоқ⸺
Сол себепті бұл күнжіт
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory